# goit-react-hw-08-phonebook

Створено репозиторій goit-react-hw-08-phonebook
При здачі домашньої роботи є посилання на вихідні файли та робочі сторінки кожного проекту на GitHub Pages
При запуску коду завдання, в консолі немає помилок та попереджень
Для кожного компонента є окрема папка з файлом компонента React та файлом стилів
Книга контактів
Додай у програму «Книга контактів» можливість реєстрації, логіна та оновлення користувача, а також роботу з приватною колекцією контактів.

Бекенд
Для цього завдання є готовий бекенд. Ознайомся з документацією. Він підтримує всі необхідні операції з колекцією контактів, а також реєстрацію, логін та оновлення користувача за допомогою JWT. Використовуй його замість твого бекенда створеного через сервіс mockapi.io.

Маршрутизація
Додай маршрутизацію з бібліотекою React Router. У програмі має бути кілька сторінок:

/register - публічний маршрут реєстрації нового користувача з формою
/login - публічний маршрут логіна існуючого користувача з формою
/contacts - приватний маршрут для роботи зі списком контактів користувача
Додай компонент навігації Navigation з посиланнями для переходу по маршрутах.

Меню користувача
Створи компонент UserMenu, що відображає пошту користувача і кнопку виходу з облікового запису. Ось як може виглядати його розмітка.

<div>
  <p>mango@mail.com</p>
  <button>Logout</button>
</div>

Стилізація
Це фінальна версія програми, тому попрацюй над оформленням інтерфейсу. Можна використовувати бібліотеку стилізації або компонентів, наприклад Chakra UI або Material UI.
